Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kamamatay lang ni Mr. Zhuo,
at nagbakasakali ka nang
magpalit ng paninda?
Wala ka talagang respeto sa akin.
Nagkamali ako, Boss, nagkamali ako!
Hindi ito ang iniisip mo.
Ginawa ko ito para sa iyo, Boss—
Nais ko lang na makakuha ka ng mas malaking bahagi!
Boss!
Itapon mo siya sa karagatan.
Boss, Boss, iligtas mo ang aking buhay!
Bitawan mo ako, Boss!
Boss, maawa ka sa akin, please!
[Sshadow Detective]
[Episode 18]
Istasyon ng Pulisya ng Shanghai! I-freeze!
May iba pa bang nakaligtas?
Dong, ibalik mo siya sa istasyon.
Alisin mo siya.
I-load ang iba sa kanila.
Nakumpirma ang paunang pagtatasa sa lugar
na sina Lin Weihao at Ali
ay namatay dahil sa mga tama ng bala.
Bagama't binaril si Brute Zhang,
hindi nakuha ng bala ang kanyang vital organs.
Medyo conscious pa siya.
Inspector, okay ka lang?
ayos lang ako.
Bumalik ngayon at tanungin siya—
tingnan mo kung makukuha mo
anumang impormasyon mula sa kanya.
Naintindihan.
okay ka lang ba?
Hindi ba dapat ikaw ang tinatanong ko niyan?
tignan mo sarili mo.
Isang gasgas lang. Bumalik tayo, ngayon.
Anong ginagawa mo dito?
Lumapit ako para tingnan
kung pinatay ka na ng sakit.
Ako?
♪ Ibinato ko ang walang katapusang langit ♪
♪ Sa pananabik na hinding hindi mamamatay ♪
Dinala mo ba ang buong ospital
?
♪ Malinaw ang sagot ko ♪
Kung hindi ka nakikinig sa akin,
Kakaladkarin talaga kita sa ospital.
♪ Para sundan ka ng walang takot ♪
Hayaan akong tingnan ang pinsalang iyon.
♪ Parang repleksyon ng pelikula ♪
♪ Tumalon iyon sa biglaang intersection na ito ♪
♪ Sa isang tagal ♪
Ito ay maaaring sumakit ng kaunti.
Subukan mong tiisin ito.
♪ Sinasaklaw ng katahimikan ang lahat ng plano natin ♪
Walang big deal.
♪ Ikaw sa umiikot na buhangin ♪
♪ Maging liwanag na gumagabay sa aking paninindigan ♪
Kung ito ay ginagamot sa pinangyarihan,
hindi ito magiging ganito kalala.
Ngayon ay nahawaan na.
♪ Kung saan bakas ang iyong mga yapak ♪
♪ Susundan kita sa oras at espasyo ♪
♪ Lahat ng pinagdaanan natin; lahat pa ♪
♪ Maghahabi tayo sa isang tadhana ♪
♪ Hayaan ang lahat ng ating pananabik,
sa paglipas ng mga taon, ay makahanap ng paraan ♪
♪ Awitin ang kahapon, ♪
♪ Ng tahimik na pakikibaka sa buong gabi ♪
♪ Ang iyong ngiti, ang maningning na sinag ng bukang-liwayway ♪
Ano ito?
ako ay...
tingnan kung gagamitin mo ang pagkakataong ito
♪ Kantahan ng bukas, ♪
para ilabas ang iyong mga karaniwang pagkabigo
sa aking sugat.
♪ Sa hangin at ulan,
magkahawak-kamay tayong mananatili ♪
Kung talagang gusto kong gawin iyon,
hindi ako magiging ganito kaamo.
Oh? Tapos ano ang gagawin mo?
♪ Ang aming kaligayahan ay nagpawi ng kalungkutan ♪
saan ka napunta?
Gabi na kasi.
Sinong kasama mo?
Eto, dinalhan kita ng gamot
para maiwasan ang panginginig.
Tapos, meron ka pa ba?
Teka, dalawang packet lang ang dala mo?
Hindi iyon sapat para sa sinuman!
Anong ibig mong sabihin?
Kanino mo balak ibigay ito?
Kanino pa ko ibibigay?
Para lang sa sarili ko.
Takot akong sipon
kaya kailangan kong mag-stock.
Mag-stock up?
Nag-aalala lang akong magkasakit—
Inaalagaan ko lang talaga sarili ko.
Sa totoo lang,
Wala naman akong pakialam sa mga lalaki.
Hindi ako katulad mo.
Wala kang tiwala sakin?
Ang mabuting gamot ay mapait sa bibig.
Masyadong bitter...
Isang higop na lang.
Please, hindi na talaga ako makakainom.
-Ito ay masyadong mapait.
-Maging mabuti.
Iyan ay isang magandang.
Sige, out with it.
Malapit ka lang ba
para nakawin ang gamot ko para kay Guan Cen?
Lu Yizhen,
tingnan mo—hindi mo man lang
maalagaan ang sarili mo,
at gayon pa man ang lahat ng iyong inaalala ay siya.
Gaano mo siya kagusto?
Sa puntong ito, alam ng buong mundo
kung ano ang nararamdaman mo.
Hinaan mo ang boses mo,
drama queen ka?
Kahit sinong mas malakas
at malalaman ng buong Shanghai.
Gusto kong malaman ng buong Shanghai!
Tingnan natin kung gaano katagal
para makakuha ng clue ang blockhead na iyon.
And don't you dare feed him
my cold-prevention medicine.
Hindi ko siya papakainin—
Ibibigay ko lang sana!
Huwag kang maglakas-loob.
ayos lang! Tapos bibigyan ko siya ng pampatulog—
Lasunin ko siya, tingnan mo kung hindi!
Guan,
tignan mo yung dinala ko sayo.
aba,
nilinis mo ba ang buong ospital?
Umabot sa punto.
Mayroon ka bang mga bagong lead?
Anumang balita sa Wu Chang?
May nahanap na kami.
Ayon sa kanyang mga katulong sa tindahan,
kanilang amo
ay pinipigilan ang kanilang sahod.
Tinignan ko ang ledger ng shop—
seryoso sila sa pula.
Dagdag pa, itong bagong batch ng mga antique
ay binili gamit ang isang pautang sa bangko.
Sa pagnanakaw na nagdulot ng kaguluhan,
walang paraan na mabayaran niya ito ngayon.
Pero parang may kakaiba—
halos parang alam niyang sa simula pa lang
ay hindi na niya ito mababayaran.
So, sinasabi mo
Si Wu Chang ay isang lobo na nakadamit ng tupa?
Na siya mismo ang nagpalit ng mga antique?
gayunpaman,
Si Wu Chang ay nawawala
simula kagabi—
hinahanap pa namin siya.
Na linya sa kung ano ang aking nahanap.
Nang mahuli namin si Brute Zhang,
Narinig ko silang
nag-uusap tungkol sa mga pekeng produkto
at kahit na binanggit si Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong?
Itinakda ni Wu Chang ang buong bagay:
pinanakaw niya ang mga antique
at ihatid sila
sa isang Hapones na nagngangalang Sasaki.
Si Zhuo Chaoxiong ay malamang
na nakatataas sa Sasaki na ito.
Kaya kung mahanap natin si Sasaki,
natuklasan namin
Ang sindikato sa likod ni Zhuo Chaoxiong—
at sa wakas ay malaman ang katotohanan
tungkol sa nangyari noon.
At upang mahanap si Sasaki,
ang lahat ay humahantong pabalik sa Wu Chang.
Magsalita tungkol sa diyablo.
Oras ng kamatayan
ay nasa pagitan ng humigit-kumulang
5:00 at 7:00 PM.
Ang sanhi ng kamatayan ay pagkalunod.
Walang nakitang mga panlabas na pinsala.
Gayunpaman...
may mga ligature marks sa mga braso niya.
Ang hula ko ay ang pumatay
sinubukang gamitin ang storm surge
upang hugasan ang katawan sa dagat,
ngunit nasugatan ito
sa pampang sa halip ay hindi inaasahan.
Kung ito ay nasa tubig,
hindi kaya
nahugasan na ang karamihan sa mga ebidensya?
tama,
wala kaming nakitang maraming kapaki-pakinabang na ebidensya.
Pero
nabawi namin ang ilang pira-pirasong
sako ng sako—
baka gusto mong tingnan iyon.
Kailangan pa nating
i-trace ang mga galaw niya kamakailan.
Bahala na sa mga pulis.
Palabas na ako—
May mga plano ako.
Magpatuloy kayo.
May plano ka ngayong huli, Dr. Ding?
Kung ikaw ang nagtatanong, Direktor Du,
Kakanselahin ko ang iba ko pang mga plano para sa iyo.
Pero paano kita mapahintay?
Sunduin kita sa ibang pagkakataon.
Sige, naayos na.
Ang pangako ay pangako.
Alis na ako.
A-Anong tinitingin-tingin mo sa akin?
Pinag-aaralan namin ni Dr Ding
ang crumpled note na iyon
para sa mga edad at wala kahit saan.
At ngayon ay patay na si Wu Chang.
Sa pagkamatay ni Wu Chang,
ang link namin kay Sasaki
at sa mga pwersa sa likod niya
ay sira.
Baka may idea ako.
Hello, Boss.
Mr. Ikaw,
kanina pa.
At nakita ko na nagdala ka ng kumpanya.
Oo.
Busy ka ba? Mayroon bang isang minuto upang makipag-chat?
Oo naman, mag-chat tayo.
Alam mo
bawat Hapon
sa Shanghai, hindi ba?
Alam ko ang fair share ko.
Naghahanap kami ng isang Japanese na lalaki,
at sumagi sa isip namin
na makikilala mo siya.
Sino ito?
Kung makakatulong ako, tiyak na tutulong ako.
Sasaki.
Hindi ko siya kilala.
ayaw mo talaga?
Nagpapatakbo lang ako ng maliit na negosyo—
paano ko kaya makikilala ang lahat?
Mangyaring huwag akong ilagay sa lugar,
mga ginoo.
Umorder ka ng kahit anong gusto mo. Ang treat ko ngayon.
Maramihang homicide
ay naka-link sa Sasaki
at sa organisasyon sa likod niya.
Kung hindi natin siya mahanap,
who knows kung ilan pang insidenteng
ganito ang mangyayari.
Bukod dito, natuklasan namin
na mayroon kang
mga pakikitungo sa negosyo sa Sasaki.
Tatay! Tatay!
Bakit ka nandito sa labas?
Hindi ka ba nakikipaglaro kay Mama?
Gusto kong makipaglaro sa iyo, Tatay.
Sige.
mga ginoo,
Walang silbi ang pag-aaksaya ng iyong pagsisikap dito.
Please, umalis ka na lang.
Ang mga batang Sasaki at ang kanyang organisasyon
ang pagkidnap ay nasa paligid ng edad na ito.
Baka hindi na sila makakauwi,
hindi na muling makikita ang kanilang mga magulang.
Ang anumang impormasyon na mayroon ka
ay mahalaga sa amin.
Kaya't si Sasaki ay nasa lahat ng uri ng negosyo,
ngunit smuggling ay
kung paano niya ginawa ang kanyang tunay na pera.
Malamang si Zhuo Chaoxiong ang
nagbibigay sa kanya ng cover sa lahat ng panahon.
Ang pakiramdam ko ay
malamang hindi alam ng may-ari ng cafe
tungkol sa mga puwersa sa likod ni Sasaki—
pagkatapos ng lahat,
ni minsan hindi niya nakita ang mukha ni Sasaki.
Ayon sa may-ari,
Si Sasaki ay lubhang malihim;
halos walang nakakita sa kanyang tunay na mukha,
maliban sa mga babae
sa pleasure quarters.
Pupunta kami sa pleasure quarters.
Dapat ba nating sabihin kay Lu Yizhen?
Wala kaming solid leads ngayon.
Ang pagsasabi sa kanya ay magdudulot lamang
ng hindi kinakailangang pagkabalisa.
Ngunit pabalik sa Zhuo Compound,
napakalinaw niya
na nagpapanatili sa kanya sa dilim
nasasaktan siya higit sa lahat.
Masyadong delikado ang sitwasyon.
Paano kung ipilit niyang
manguna muli?
Hindi ka naman ganito dati—
palagi mo siyang nasa harapan.
Kaya bakit bigla kang nanlamig ?
[Panatilihin ang Batas at Disiplina]
katawan ni Wu Chang
ay natagpuan; nalunod siya sa dagat.
Batay sa ebidensya na aming nakalap,
lahat ito ay humahantong
sa isang Japanese na nagngangalang Sasaki Jiro.
Ang dalawa ay may naunang pakikitungo—
karamihan ay smuggling operations.
Kaya sinasabi mo
Wu Chang at Sasaki Jiro
magkasama ba kayo dito?
Upang maging tumpak,
nag-iisa si Wu Chang.
Sinangla niya ang kanyang tindahan
para sa utang sa bangko,
ginamit ang pera para bumili ng mga antigo,
at pagkatapos ay pinalitan
ang mga tunay na piraso para sa mga pekeng.
Matapos ninakawan ang kanyang tindahan,
hindi niya mabayaran ang utang.
Kinuha ng bangko ang kanyang tindahan
at ang mga walang kwentang pekeng iyon.
Tiyak na sobrang tiwala niya
tungkol sa halaga ng mga antigong iyon—
kung hindi, hindi siya magkakaroon
ng ganoong kalaking panganib.
Ito ay isang klasikong kaso ng mangangaso
na naging hunted.
Mali ang pinili niyang kasama,
at nagbuwis ito ng kanyang buhay.
Tama.
Ang mga tunay na antigo
dapat nasa hawak na ni Sasaki Jiro.
Ngunit ang lalaki
ay lubos na malihim-
kakaunti sa kanyang mga kasama
nakita niya ang tunay niyang mukha.
Kung ganoon,
paano natin siya mapupuntahan?
Naglunsad na
ng imbestigasyon si Direk Du.
Ang kailangan lang nating gawin ngayon ay maghintay ng mga update.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
-Oo.
Anong balak mo?
Bakit mo siya tinititigan?
Wala naman tayong malalaking kaso
sa police station ngayon.
Kaya bakit, pagkatapos bigyan kami ng isang pangalan—
Sasaki—babagsak lang ba siya
ganap na ang pagsisiyasat ng mga antigong bagay?
Sabi ng Inspector
naibigay na kay Director Du.
Makatuwirang umatras tayo.
May kakaiba sa dalawa.
Bakit ka naghihinala?
Noong nakaraang pagkakataon, naghinala ka na
nag-iimbestiga sila sa likod mo,
at ngayon ay muli ka na naman.
Palabas na ako.
Hindi na babalik ngayon.
Huwag mag-overthink ito.
Bakit sobrang seryoso?
Malinaw na hindi ka pa nakapunta dito.
Halika, hayaan mong ipakita ko sa iyo kung paano ito ginawa.
Kanina pa ako dito.
meron ka?
para saan?
May kaso ng smuggling
sa kalyeng ito.
Bumaba kami para tingnan ito.
Kaya ikaw iyon!
May ideya ka ba
na ikaw ang
pumatay sa kalyeng ito?
naging patay na patay ang kalyeng ito?
Dati puro babae ang lugar na ito.
Alam mo ba talaga kung nasaan si Sasaki?
Isang lalaking katulad ni Sasaki
ay hindi kailanman tumira
para sa isang ordinaryong bahay ng kasiyahan.
Magiging magaan lang ang pakiramdam niya
sa isang lugar na napaka discreet.
[Shihua Hotel]
Hello, Sir.
Magiging party ba ng dalawa?
sir,
bihasa ang mga babae dito
sa musika, chess, calligraphy,
at pagpipinta.
Ano kaya ang iyong kagustuhan?
Dalhin mo dito si Madam Hua.
Tingnan natin kung sino ang sabik na sabik na makilala ako.
Madam Hua!
Mahal kong kapatid.
Kaya si Mr. Du.
Akala ko nakalimutan mo na ang lahat sa akin.
Paano ako, Madam Hua?
Hindi ba ako nandito para makita ka ngayon?
Ikaw na maliit na heartbreaker.
Nandito pa rin ang kaibigan ko.
I-tone down natin ito ng kaunti.
Napakagandang at kaakit-akit na ginoo...
Madam Hua,
nandito kami ngayon
para magtanong sa iyo tungkol sa isang bagay.
alam ko na.
Hindi ka bumibisita nang walang dahilan.
Sige, ano ang nagdadala sa iyo sa akin?
Siguradong pamilyar ka
kay Sasaki Jiro, di ba?
Hindi pamilyar.
Hindi ko siya nakilala.
Hindi ko siya kilala.
Kaya sigurado?
Ayaw mo na bang mag-isip ulit?
Isipin mo kung ano? Busy ako.
Wala akong pasensya para dito.
Madam Hua!
Ano kaya ang nasa isip ni Madam Hua?
Natural, kami muna ang bahala diyan.
Paano ko ipapaalam sa iyo
ano ba nasa isip ko?
Syempre.
Ngunit pagkakita nito,
Naaalala ko
meron itong Sasa...
Sasaki Jiro.
tama,
Sasaki Jiro. Siya ay isang regular
na pumupunta dito para uminom.
Labis na mapagbigay sa kanyang paggastos.
Para sa kanya,
Nag-ayos pa ako ng mga Japanese geisha.
Nakita mo na siya?
Kailangan ko bang sabihin ulit sa mukha mo?
Kung nandito siya, lilipat na kami.
Anong ibig mong sabihin?
Hayaan akong gawing malinaw ang isang bagay—
Hindi ako tumatawid sa Hapon.
Huwag mong isipin
na magdulot ng gulo dito,
naiintindihan?
Madam Hua,
kailan ka pa naging maingat?
Mapagkakatiwalaan mo akong hawakan ito.
Paano ito, Madam Hua—
gagawin mo ba ito sa amin?
Isa pang araw,
Isasama ko ang mga kaibigan ko
para sa isang maayos na gabi ng inumin.
Isang gabi lang?
Kahit gaano karaming gabi ang gusto mo.
mabuti,
Hahawakan kita niyan.
Madam Hua,
salamat sa lahat ngayon.
Naku wag kang masyadong pormal.
At aasahan kong
madalas mong dalhin itong mabuting kaibigan mo.
Malamang na abalahin ka na naman namin
sa hinaharap.
Nakuha mo na.
Tandaan mo lang kung sino ang naging mabuti sayo.
Masyado kayong malihim...
Don't tell me may plano kang magkita dito?
Well, binibini,
ang parehong mga ginoo dito sa iyo?
Puno na ang iyong mga kamay
sa pagpapanatili sa kanila sa linya.
Nagkamali ka ng lahat, madam.
ano?
Tutulungan kita kung kaya ko,
at bibigyan kita ng mahirap
kapag karapatdapat ka.
Huwag mo akong sisihin—
ikaw ang hindi bumibisita!
Dumaan ka ng madalas!
Oo, dapat.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Tingnan mo, nandito tayo sa negosyo ng pulis.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong tulungan,
kaya't dinala ko si Du Linfeng!
T-Tama! I... I can explain this.
Ikaw... alam mo
kamusta naman ang trabaho ko diba?
Ang aking trabaho ay nangangailangan sa akin
na makitungo sa lahat ng uri ng mga tao,
at ito ay opisyal na negosyo.
tama,
kung hindi ay hindi ako pupunta
sa ganitong lugar.
Kami ay mga kagalang-galang na lalaki.
I mean, anong klaseng tao ang pumupunta
sa ganitong lugar? tama?
Ang isang lugar na tulad nito ay hindi… ay hindi angkop
para sa mga taong katulad natin.
Mr. Du, kanina pa.
Anuman ang kailangan mo, sabihin lamang ang salita.
Y-Ikaw... panoorin mo ang sinasabi mo!
Maaari kitang arestuhin dahil diyan.
Alam ko na ang kaso ngayon.
Hindi mo ako matatanggal.
ayos lang.
Ngunit sinusunod mo ang aking pamumuno sa lahat ng bagay.
Deal.
Dahil madalas si Sasaki Jiro
sa Shihua Hotel,
bakit hindi muna tayo pumasok sa loob,
hintayin mo siya,
at tingnan kung anong katalinuhan
pwede ba tayong kunin?
Magsimula tayo sa paghahanap ng kanyang karaniwang lugar—
baka makapulot tayo ng katalinuhan doon.
Ang diskarte na iyon ay maaaring gumana,
pero hindi namin alam
kanilang mga kaugalian o ugali.
Madaling hipan ang aming pabalat.
Doon papasok si Madam Hua.
Pagpunta sa Shihua Hotel
na palihim bilang isang geisha
gagawing mas madali ang mga bagay.
Hindi.
Hindi ito ligtas.
Bakit hindi?
Ang mga geisha sa Shihua Hotel
ay maingat na sinanay upang matugunan
ang bawat kagustuhan ng kanilang mga kliyente.
Isang ganap na bagong dating na tulad mo—
isang napapanahong regular tulad ng Sasaki
makikita mo sa isang iglap.
pano mo malalaman yun?
Sinabi sa akin ni Du Linfeng.
Pagkatapos ay magpapanggap ako bilang isang katulong,
naghahain ng tsaa at mga pampalamig.
Hindi.
Hindi ito ligtas.
Hindi ka talaga bagay para dito.
Bakit hindi?
Sa tingin ko rin ay hindi ito angkop.
At ang dahilan mo?
Sasaki…
mahilig lang siyang manood ng mga palabas.
Hindi niya gusto ang mga babaeng
lumalapit sa kanya.
ngayon,
nagpapanggap bilang isang… attendant
baka bigyan talaga tayo ng pagkakataon
na makalapit sa kanya.
Kaya Dong, umalis ka na.
Ako?
Mangyaring, bantayan ang iyong hakbang sa paglabas.
Sir andito na po kayo!
Dito, mangyaring alagaang mabuti ang aming bisita.
Dito mismo, pakiusap!
mga ginoo,
dumating ka na!
sir,
please, pumasok ka sa loob.
Sa ganitong paraan, pakiusap!
Sa loob mismo, gawin ang iyong sarili sa bahay.
Halika dito..
Ingatan mo ang mga bisita natin ha?
Inspector Du,
pwede mo ba akong bigyan ng solid?
Masisira na ang likod ko.
Maghintay ka lang diyan ng kaunti pa.
Dalawang oras na akong walang tigil na binabati ang mga bisita !
Seryoso,
Hindi ko na kaya.
Hindi ko talaga kaya—
Sir, sino ang iaanunsyo ko sa inyo ngayon?
Nasaan si Cui?
Aling...
Nasa loob siya.
Anong klaseng ugali yan?
Anong ugali?
Anong ibig mong sabihin, anong ugali?
Sabi ko na nga ba nasa loob siya!
si mr. Liu,
naghihintay ang mga babae.
Naghanda kami ng ilang chrysanthemum tea
para sa iyo—upang makatulong na bawasan ang panloob na init.
alin!
si mr. Liu.
Cui, sa wakas nandito ka na!
si mr. Liu,
anong nagtagal sayo?
Huwag magdulot ng anumang gulo.
Wala akong sinabi.
Walang backtalk.
Magtrabaho ka na.
Nag-enjoy ka ba, Sir?
Ako ay nagkaroon ng isang kahanga-hangang oras.
Huwag sayangin ang iyong pagsisikap.
Kung makikita mo talaga
ang pinakamalalim na bahagi
ng eskinita sa likod ng Shihua Hotel,
Kailangan kitang ipadala diretso kay Dr. Ding.
Tapos anong ginagawa natin dito?
Naghihintay kami.
Direktor mo,
sa tingin mo ba ang plano natin
na maghintay na lang dito ng ganito
gagana?
Ito ay dapat.
Hinahanap si Sasaki
ay ang tanging paraan upang matuklasan
ang organisasyon sa likod niya.
Pero hindi ko na talaga kayang magtagal—
pinapatay ako ng likod ko.
Basta... tumabi ka lang diyan
.
Mr. Sasaki, dumating ka na sa wakas.
Medyo matagal ka na naming hinihintay .
salamat po.
Ang iyong pagiging maalalahanin ay pinahahalagahan.
Masyado kang mabait.
Anong nakatayo kayong dalawa?
Magtrabaho ka na.
Pagkatapos mo.
kaagad.
Ang mga geisha
naghanda
ng espesyal na bagong pagtatanghal ngayon,
naghihintay lang ng expert opinion mo.
Masyado kang nahirapan.
Hindi naman.
Ang iyong presensya ay isang karangalan.
Please, umupo ka na.
Ang menu ngayong araw ay ganap na binubuo
ng iyong mga paboritong pagkain, Mr. Sasaki.
Naging malamig ang gabi,
kaya nagkaroon ako ng kapakanan
pinainit lalo na—
Umaasa ako na ito ay nakakatugon sa iyong pag-apruba.
Napakahusay.
Ako ba
samahan ka ba ng mga babae
sa inuman ngayong gabi?
Iinom lang sana sila.
Hindi, hindi na kailangang problemahin sila.
Palagi kang maalalahanin sa kanila.
Pagkatapos ay hayaan mo akong
i-toast ka sa ngalan nila.
Marahil ay dapat ko silang manatili
upang makasama ka,
para makadalo sila
sa anumang pangangailangan kaagad.
Uminom ka.
Hindi ba't medyo hindi nararapat?
Kailangan pa nilang dumalo sa mga bisita.
Oo.
sinasabi ko sayo
uminom.
Mr. Sasaki,
tama ba talaga yun?
Kung malasing sila,
wala nang tutulong sa akin.
Oo.
sabi ko,
inumin.
Well...
Mr. Sasaki.
Kaibigan ito ni Mr. Sasaki?
Kung gayon ay hindi na namin iistorbohin pa kayong dalawa.
ano pa hinihintay mo
Sige na, lumabas ka na.
Mr. Chen,
pasok ka.
Kung gayon,
mangyaring tamasahin ang iyong pag-uusap.
Kaya nahanap namin si Sasaki,
ngunit paano tayo papasok sa loob
para mangalap ng impormasyon
at alisan ng takip ang organisasyon sa likod niya?
Anong ginagawa nyong lahat dito?
Ngayon, huwag mong sabihing hindi kita tinutulungan—
dumating na ang iyong pagkakataon.
Si Mr. Sasaki ay humingi ng isang palayok ng kapakanan.
Tingnan mo ito.
Sige, pupunta ako.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Please, pumasok ka agad.
Director Du, medyo matagal ka na sa loob—
may nagawa ka bang malaman?
Baka mahirapan
siyang puntahan ng diretso.
Karaniwan siyang naka-istasyon
sa paligid ng Shop No. 7.
Narinig ko na ang lugar na iyon ay
isang tunay na lungga ng magkahalong karakter—
hindi talaga ako nakapunta doon.
Sa lahat ng nakikipagkumpitensyang paksyon doon,
karamihan sa mga tao ay umiiwas
kung kaya nila.
Sinong nasa tamang pag-iisip
ang kusang pumasok doon?
Ngunit nakagawa ako ng isang mahalagang pagtuklas.